
Falls der Newsletter nicht richtig angezeigt wird, klicken Sie bitte hier

Aktion: Smart M für 6,99 € in den ersten 3 Monaten
Prepaid kann so leicht sein.
 Prepaid kann so leicht sein.

	Liebe/r Leser/in,

	informieren Sie sich jetzt über die tollen
Prepaid-Tarife von o2 und sichern Sie sich Ihren exklusiven Online-Vorteil.

	Nur für kurze Zeit: 
o2 Loop Freikarte mit Smart M

	• Internet-Flat mit 250 MB
• 200 Min./SMS in alle dt. Netze
• o2 Community-Flat
• Keine Vertragslaufzeit

	• Exklusiver Online-Vorteil
• nur 6,99 € in den ersten 3 Monaten 
	• Prepaid Überraschung
• bei jeder Aufladung ab 15 €

	nur 6,99 € mtl.*, ab dem 4. Monat 9,99 €

Ref. Code:	 SPP-56839

	Jetzt Online-Vorteil sichern		



	Prepaid Überraschung von o2		

 Ungenutztes Datenvolumen in den nächsten Monat mitnehmen	

	
Nur bei o2 – Ungenutztes Datenvolumen in den nächsten Monat mitnehmen

Ungenutztes Datenvolumen kann jeweils in den folgenden Abrechnungsmonat übertragen werden, wenn Sie das gleiche Smartphone-Paket verlängern.

Alle Prepaid-Tarife ansehen	Alle Prepaid-Tarife ansehen



	Besuchen Sie uns auch bei
	
Zwei Netze

	
	o2-freikarte.de
 nach oben


	Telefónica	© Telefónica Germany GmbH & Co. OHG	

	Rechtliche Hinweise: Weitere Infos hier.


Impressum

Telefónica Germany GmbH & Co. OHG
Georg-Brauchle-Ring 23-25
80992 München
Deutschland
www.o2.de

Bitte finden Sie hier die handelsrechtlichen Pflichtangaben:
www.de.o2.com/pflichtangaben


Diesen kostenlosen Newsletter erhalten Sie durch die Registrierung bei einem unserer Projekte oder bei einem Kooperationspartner. Der Versand erfolgte an die E-Mail-Adresse: iguido@me.com.

Beworbene Inhalte:
Bei Fragen zu den beworbenen Produkten und Diensten wenden Sie sich bitte direkt an den Anbieter. Die Rhein-Medial GmbH als technischer Dienstleister kann Ihnen hier leider nicht weiterhelfen. 

Impressum für den technischen Versand:
Rhein-Medial GmbH, Rheinwerkallee 3, 53227 Bonn, Geschäftsführer: Rouven Stroß, AG Bonn HRB 21667

Wenn Sie keine weiteren Informationen wünschen, können Sie den Newsletter über folgenden Link abmelden. Direkte Antworten an die Absenderadresse können nicht beantwortet werden.
  ct